DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
"LA ACIDEZ ES EL PRELUDIO DEL AMOR"
Vaya cara larga que tienes,
parece que estás de funeral.
Si no supiera la verdad, pensaría que
te he servido alcohol adulterado.
Deja de hablar. Bebe conmigo.
¿Estás sufriendo por amor?
¿Es posible?
¿Lo adiviné?
¿De verdad empezó?
Sí, empezó,
pero es una relación secreta.
¿Una relación secreta?
Se siente muy raro.
La señorita Shang es una buena chica.
Es amable,
y además es muy dedicada y trabajadora.
Sobre todo por cómo te mira:
te admira muchísimo.
Qué bonito.
Al menos formaliza la relación.
¿Yo soy ese tipo de persona?
Cuando me ve en público,
pone cara de haber visto a un enemigo.
Tiene miedo de que
los demás se den cuenta.
Además, solo podemos
estar juntos los fines de semana.
¿Esto es una relación normal?
La verdad, no es muy normal.
Pero creo que tiene sus motivos.
La señorita Shang es muy orgullosa.
Teme que la menosprecies.
Y también teme que su relación contigo
se arruine al hacerse pública.
En realidad, también te está protegiendo.
Además, creo que
sabe mantener la distancia en el trabajo.
Deberías alegrarte.
¿Por qué sigues preocupado?
Cometió un error en el trabajo.
La reprendí.
Y desde entonces no me habla.
Has dado
toda una vuelta
para llegar al punto importante.
Después de regañarla, ¿la consolaste?
Todos los jefes dominantes
protegen a sus chicas.
¿Y tú?
Solo quieres que el caballo corra,
pero no le das de comer.
Así, ¿qué sentido tiene
que ella salga contigo?
No la entiendes.
Si quiere crecer rápido en el trabajo,
tiene que resolver
las dificultades por sí misma.
Ella entiende que lo mejor es aprender.
Además, esta vez
lo hizo bastante bien.
Pero es demasiado ingenua.
Cree que en el trabajo,
si es leal con los demás,
puede ganarse a la gente.
Qué ingenua.
Tú mismo acabas de decirlo.
En este trabajo
hizo bastantes cosas bien.
Nadie es perfecto.
Cede un poco.
Entonces,
no le mandemos ningún regalo.
Desde mañana,
mándale flores y discúlpate.
No hice nada malo.
¿Por qué le mandaría flores?
¿Acaso ha pasado
algo tan grave entre vosotros?
¿Importa quién tiene razón?
Si de verdad quieres estar bien con ella,
entonces mándale flores y consuélala.
¿Mandarle flores funcionará?
Por supuesto.
A las chicas se les derrite
el corazón cuando ven flores.
Yo me encargo.
Desde mañana le mandaré flores.
Te garantizo que
se le pasará el enfado cuando lleguen.
Hola, busco al señor Luan.
Está ahí dentro.
Firma aquí.
Te voy a contar algo.
El jefe tiene una amante
secreta.
¿Qué?
¿Quién es?
Ella. Mira.
¡Luan Nian!
El jefe me alquiló
la casa tradicional donde vive mi abuela.
Cuando fui a entregarle la casa,
esta diosa estaba viviendo ahí.
Se llama Zang Yao.
Es amiga de la infancia de Luke.
Son lo que se suele llamar
amores de la infancia.
Espera.
Mira qué buen porte tiene esta chica.
Se nota que ella y Luke
son del mismo círculo.
Mira.
Mira esta enorme tarta.
Esto fue hace tres años,
por el cumpleaños de Luke.
Ella encargó la tarta desde París.
Fui a recogerla.
Por aquel entonces,
ella todavía estaba estudiando
un posgrado en el extranjero.
El jefe me dejó muy claro esta vez
que la casa tenía que
ser cómoda y tranquila.
Además, pagó el alquiler sin regatear.
Entonces, ¿al final
acabaron juntos?
Si de verdad están juntos,
sería todo un milagro para el jefe.
¿Cómo será un hombre como él
cuando se enamore
de verdad?
Está bien.
Todavía tengo un informe.
Voy a terminarlo rápido.
¡Qué enorme tarta!
Lumi,
estas son las flores del señor Luan.
De verdad pasa algo.
¿No habíamos quedado
en vernos en casa de Tan Mian?
Estoy a punto de salir del trabajo.
¿Por qué viniste?
He venido a recogerte al salir.
Y de paso para que conozcas
mi coche nuevo.
Acabas de volver.
¿De dónde salió ese coche?
Tú me alquilaste la casa,
así que Song y los demás
me consiguieron el coche.
Pasa.
Luan, tus flores.
¿Será la sorpresa
que preparaste para mí esta noche?
Qué bonitas.
Lumi.
¿Cierro la puerta?
Gracias.
¿Te fuiste?
Zhitao.
Sube al coche. Os llevo a todos a casa.
‎DESTINADO PARA TI
Sun.
Tu empresa es demasiado tacaña.
Para un evento de citas tan grande,
mandan las flores en un coche tan viejo.
Con poco dinero, una pareja lo pasa mal.
Si tus clientes ven que
las flores llegan en un coche tan viejo,
el evento no saldrá bien.
He hecho todo lo posible
por la imagen de la empresa.
¿No ves que lo decoré bastante bien?
Soy una mendiga,
no puedo quejarme.
Está bien, me parece bien.
Compré esas flores
al por mayor en el mercado.
Luego elegiré algunas bonitas,
las llevaré a casa
y las pondremos en un jarrón.
Sun Yu.
¿Puedes regalarme un ramo de flores?
Claro que sí.
Hay muchas.
No es para tanto.
Solo es un ramo de flores. Te lo regalo.
Dime qué quieres.
Mañana te lo llevo a la oficina.
Son grandes y hay muchas.
Te pondré un ramo enorme
justo en el centro.
- ¿Qué tal?
- Bien.
¿Qué hacéis?
¿Acaso me ignoráis?
¿Las dos amigas se regalan flores?
Yo lo hago.
Una distinta cada día de la semana,
para que todos tus compañeros
se mueran de envidia.
Mientras me tengas,
no te preocupes por las flores.
Todo hecho en casa.
¿Qué estás diciendo?
Una persona muy sabia me dijo una vez,
si una chica nunca recibe flores,
es porque tiene una cualidad especial.
¿Cuál?
Que tiene su propio aroma.
Aspira bien fuerte. ¿A qué huele?
¿Qué olor?
- ¿A flores?
- Incorrecto.
Es aroma a melocotón.
¿Aroma a melocotón?
Mira al frente,
ahí está tu aroma a melocotón.
DESTINADO PARA TI
Flora, tus flores.
- Gracias.
- No hay de qué.
Flora,
- ¿estás saliendo con alguien?
- No.
La campanilla blanca
simboliza un amor eterno e inmutable.
Tu novio es bastante romántico.
Felicidades.
- No.
- ¿Quién es?
- Buenos días, señor Luan.
- Buenos días.
QUE TENGAS UN BUEN DÍA
Ya recibí las flores.
Gracias, Lei.
GRUPO FAMILIAR GIRASOL
Todavía no te las he mandado.
Aún no me has dado tu dirección.
No fui yo ni Lei.
¿Fue Sun?
Tampoco fui yo.
Sí que te llueven los pretendientes.
Te recomiendo investigar bien.
Esto sí que es una lluvia de romances.
Toma tus flores.
Ya van cinco días seguidos.
¿No vas a dejarme vivir en paz?
Acabo de sufrir una ruptura.
¿Qué pasó?
Estaba tonteando con otras.
Lo descubrí en el acto.
Les mandó
el mismo regalo a dos mujeres a la vez.
Está claro
que tenía que dejar a un hombre así.
Me restriegas en la cara tu amor.
Ya no lo aguanto.
Lumi,
el texto que entregaste hoy
no tiene sentido.
Ve a corregirlo.
El cliente lo necesita mañana.
Todavía es temprano.
¿Te estás escapando del trabajo?
No.
Ya he avisado a Alex
y a Lumi.
Hoy salgo antes.
¿Adónde vas?
Haré senderismo con unos amigos.
Hoy es viernes.
Lo sé.
Volveremos el domingo.
Que lo disfrutes.
Las flores están bonitas.
Pero no combinan contigo.
Entonces, ¿qué flores crees
que combinan conmigo?
Cola de zorro.
Vamos.
¿Qué pasa?
Recibiste flores y sigues sin ánimo.
- Son para ti.
- ¿Para mí?
Cuidado al bajar.
Seguidme todos.
- Voy al baño, seguid.
- Vamos.
¿Queréis agua? Voy a comprar agua.
- Sí.
- Está bien.
Vamos, ya casi no aguanto.
¿Será posible que las flores
las haya enviado Luan Nian?
Es imposible.
Él cree que no soy digna
de recibir flores.
¿Cómo puedes menospreciarte así?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Quiero recibir flores porque sentí celos
al verlo regalárselas a otra persona.
Pero compararme con los demás
por un ramo de flores y por pura vanidad
me parece una tontería.
No eres tonta.
El amor siempre tiene algo de posesivo.
Si no sintieras eso,
significaría que ya no lo quieres.
Agua. Toma.
¿Dónde la has comprado?
- Vamos.
- Gracias.
¿No vais al baño?
- Lei.
- No.
- Seguimos subiendo.
- Vamos.
Arriba no hay baños.
Hace frío.
Ayúdame. Me estoy cansando.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Parece que arriba es más fácil.
Rápido.
Entonces, ¿qué flores crees
que combinan conmigo?
Cola de zorro.
¿Tienes planes para Nochevieja?
Esperaré a que el diseñador
confirme el plan final.
Me quedaré en la oficina
supervisando los nuevos anuncios
del cliente que se lanzarán
en Nochevieja y Año Nuevo.
¿Tienes pasaporte y equipo de esquí?
No tengo nada.
¿Qué pasa? ¿Ya no puedes subir?
Pensaba descansar un poco.
¿De dónde sacas tanta resistencia?
Porque crecí en las montañas.
Cuando era pequeño, mi mejor
entretenimiento era subir montañas.
Con razón.
MAMÁ
Cuando era pequeña,
solo podía ir de excursión
a la montaña con el colegio.
Pero cada vez que salía,
mi papá siempre se preocupaba mucho.
Tenía miedo de que me cayera.
Siempre me decía que fuera más despacio.
Se nota que has crecido
en una familia muy feliz.
¿Eso se nota?
Eres inocente y alegre.
Se nota que creciste
rodeada del cariño de tus padres.
Es verdad.
Creo que nunca he sufrido
demasiadas injusticias.
El chico que te acompañó
a casa la otra vez,
¿era tu novio?
Algo así.
¿Por qué no tienes pareja?
No quiero hacer sufrir a ninguna chica.
¿Qué?
¿Cómo va a sufrir contigo?
Creo que cualquier chica sería feliz
saliendo contigo.
Tener una relación no es lo importante.
Lo importante es estar juntos.
¿De qué estáis hablando?
Zhitao. Rápido, síguenos.
- La victoria está ahí delante.
- Ya voy.
- Vamos.
Ven.
Te llevo de la mano.
- No hace falta.
- Vamos.
Ya lo he acordado con Song y con Tan Mian.
¿Qué tal si este año
hacemos nuestro viaje anual
a esquiar al norte de Europa?
BEIJING A ZÚRICH
PÁGINA DE COMPRA DE BILLETES
Ha merecido la pena esperar
para ver este paisaje.
Es hermoso.
Quisiera saltar al mar de nubes.
¿Te gustan las nubes?
Subamos a pedir un deseo.
Espero que mis clientes
encuentren a su amor.
Dios de la riqueza,
dios del amor, ¡haced vuestra magia!
Hacedme rica.
¿Qué deseo has pedido?
Yo
espero que mi trabajo
vaya cada vez mejor.
Bien.
¡Que mi casa aumente de valor!
- ¡Que aumente!
- ¡Sí!
Sun, ¿qué deseo has pedido?
Después de Año Nuevo tendré
que viajar mucho por trabajo.
Espero que mi coche autónomo
pase las pruebas.
Seguro que lo lograrás.
Ya que nos ha costado tanto
llegar hasta aquí,
hagámonos una foto.
- Sí.
- Claro. Rápido. Vamos.
- Acercaos.
- Zhitao.
Acércate más.
Uno, dos.
Listo.
Quiero ser rica, por favor.
Hace un poco de frío.
- ¿Bajamos a buscar algo de comer?
- Sí.
Ya lo he mirado. Lo mejor es
el pollo a la leña.
- Lo sé.
- Vamos, andando.
- Vamos.
- Rápido.
Invita Sun.
- Me estoy congelando.
- ¿Es por aquí?
Hoy es Nochevieja.
Se prevé que la hora punta
en la zona urbana de Beijing
empiece a las tres de la tarde.
Quienes necesitéis salir,
tomad precauciones.
Se recomienda usar transporte público.
- Lumi, me voy.
- Adiós.
- Feliz Año Nuevo.
Adiós, Lumi.
Cuídate, no bebas demasiado.
Flora.
¿Qué planes tienes para hoy?
Quiero
dormir profundamente.
Últimamente estoy muy cansada.
Qué aburrido.
Entonces, me voy.
Hoy habrá mucho tráfico.
Vuelve temprano a casa.
Me iré cuando los clientes
respondan a los mensajes.
LUAN NIAN: HOY TODOS EN LA EMPRESA
PUEDEN SALIR TEMPRANO
No hace falta esperar.
Luke ya está celebrando
Año Nuevo en Suiza.
Vete rápido.
Ya nadie nos vigila.
Feliz Año Nuevo.
- Feliz Año Nuevo.
- Vamos.
SUIZA
Estoy agotado.
La nieve de este año está bastante bien.
- La nieve está genial.
- Me encanta mi nueva tabla.
Pero hoy no estoy en mi mejor momento.
Está muy bien.
El próximo año tienes
que practicar carving conmigo.
De verdad.
No me atrevo a ir tan rápido.
¿Sabes?
Hay que controlar muchísimo la velocidad.
Además, al bajar
deberías adoptar
una postura un poco más baja.
Venid, dejad de hablar.
Vamos a hacernos una foto.
Así cuando tengamos
setenta u ochenta años,
podremos verla y recordar estos momentos.
- Yo nunca envejeceré.
- ¿Qué setenta u ochenta años?
- Yo nunca…
- Luan Nian, ¿qué haces?
- Luan Nian.
- Luke, haz la foto.
- Mira a la cámara.
- Rápido.
- Vamos, haced la foto.
- Vamos.
Uno, dos, tres.
- A ver.
- Soy muy guapo.
- No ha salido.
Ay, lo has tapado.
¿Qué estás mirando?
Ni siquiera has salido en la foto.
Ven.
Uno, dos, tres.
- Bebamos.
- Salud.
¡Salud!
Bebed un poco más.
¿Qué estás pensando?
Siempre sentado solo.
Es que estos últimos años
he esquiado muy poco,
por eso hoy no estoy en mi mejor forma.
¿Qué quieres comer? Te lo traigo.
No hace falta, comed vosotros.
- Ay.
- No bebas solo, ven con nosotros.
Siempre apareces en todas partes.
Luke,
¿por qué no aprovecháis esta oportunidad
y os quedáis juntos de una vez?
¿Alguna de tus relaciones ha funcionado?
Claro.
Solo que han sido
demasiadas.
Terminaron mal.
Por eso me preocupo por ti.
Zang Yao,
desde hace años tengo la sensación
de que escondes algún secreto.
Bebo contigo
y me cuentas tus penas.
Vamos.
El secreto que compartimos
es solo nuestro.
¿Cómo voy a contártelo?
Solo sé
que siempre hemos sido muy buenos amigos.
Pero, al principio, parecía que
queríamos ser algo más que amigos.
Ven.
Bebamos.
- Bebamos.
- Salud.
Tengo novia.
¿Qué?
Espera. ¿Tienes novia?
¿Desde cuándo?
¿Es verdad?
Ni siquiera me lo dijiste.
¿Nos conocemos?
¿Acaso tengo que informaros
de mi vida amorosa?
Esa excusa que usas para rechazarme
es muy poco convincente.
Vamos…
Tranquila.
Ya conoces a Luan Nian.
Él es así.
¿Qué pasa?
¿Qué ocurrió?
Me encontré con mi exnovio.
Estaba celebrándolo con su novia.
Y lo peor es que
el evento de un compañero salió mal
y el jefe quería que yo asumiera la culpa.
Me negué.
Entonces me llamó a la oficina
y me echó una bronca tremenda.
Perdí mi prima de fin de año.
No llores,
¿sí?
No te castigues por los errores de otros.
Solo ignóralos.
¿No eras tú la que siempre
se tomaba todo con calma?
Pero, Zhitao,
¿por qué cada paso que doy aquí
es tan difícil?
Este camino lo elegimos nosotras.
Dicen que en el sueldo
va incluida la compensación
por aguantar injusticias.
Como dice el refrán,
si ahora el camino se te hace difícil
es porque vas cuesta arriba.
Eso demuestra que estamos avanzando.
¿Verdad?
Sí.
Coged.
Os traje regalos de Año Nuevo.
Qué bonito.
Gracias.
Dios mío.
Hay regalos.
Gracias, Sun.
Ojalá hubiera más personas
como Sun en el mundo.
Que no haya malos trabajos.
Que no haya malos hombres.
Bueno…
En este mundo siempre hay algunos hombres
que son terribles,
y justo te ha tocado uno.
Yo no sé consolar a la gente.
¿Qué tal si más tarde
os invito al cine?
Está bien.
¿Una sesión de medianoche?
Nunca he ido a una.
Yo tampoco.
Qué lástima.
Cuando estudiaba
no tenía ni un céntimo.
En las fiestas y días especiales,
mis compañeros y yo
siempre íbamos a ver
películas de medianoche.
Bien, vamos después de cenar.
- Bien.
Hoy es Nochevieja.
Quiero estar un poco más feliz.
Basta.
Primero hagámosle una foto a Lei.
Para recordar
nuestra primera Nochevieja juntos.
- Bien.
- Esperad un momento.
Preparé algunos accesorios.
¿Accesorios?
En Nochevieja tiene que haber ambiente.
Esto es para ti.
- Bien.
- Este es el tuyo.
Hay que ponérselo, ¿verdad?
- Os enseño.
- Esto va
así.
Qué infantil.
¿Cuándo empezaste a salir con alguien?
Ve a verla.
¿Cómo iba a saber que tenía novia?
Zang Yao. Sal, hablemos.
¿Tenía que ser justo en Año Nuevo?
Sabes que
esto podría arruinar
todas las Nocheviejas de mi vida.
No recuerdo haberte mostrado
ningún interés romántico.
Solo quería que fuéramos familia
y los mejores amigos.
Fue un malentendido mío.
Si te hice daño, lo siento.
No tienes que disculparte.
Eres Luan Nian.
Luan Nian nunca admite sus errores.
¿De verdad tienes novia?
Sí.
Está bien.
Te deseo lo mejor.
Espero no haberte arruinado
la noche de Año Nuevo.
No fue para tanto.
Aunque no sé
por qué no ha venido a celebrarlo contigo,
ya que has salido a divertirte,
deberías pasarlo bien.
Voy a entrar.
¿Ya casi es la hora?
Empezó la cuenta atrás.
SHANG ZHITAO
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis. Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Feliz Año Nuevo!
¿Estás fuera?
Estoy celebrando Año Nuevo con mis amigos.
Feliz Año Nuevo.
Espero que tú y tus amigos
que lo paséis muy bien.
Si mañana tienes tiempo,
ve a mi casa a ayudarme a cuidar el pez.
Sabes la contraseña de la puerta.
Está bien.
- ¡Feliz Año Nuevo!
- ¡Salud!
Feliz Año Nuevo.
Menos mal que os tengo a vosotros.
Gracias.
¿Ya no te sientes mal?
¡Salud por el Año Nuevo!
Oigan,
¿hace frío en Suiza?
¿Suiza?
No está tan mal.
Tiene un clima templado.
Pero si lo comparamos
con Harbin,
Suiza solo se puede considerar fresca.
¿Fresca?
Entonces, quizá soy una falsa de Harbin,
porque tengo mucho frío.
Cuando llega el invierno,
tengo que ponerme muchísima ropa.
Está bien.
Así sabes cuidarte del frío y del calor.
Vamos.
¡Feliz Año Nuevo!
PUB IMAX
Verificación exitosa.
Abra la puerta, por favor.
Luke,
¿cómo tengo que cuidar de tu pez?
Haz lo que te diga.
Cambia el filtro del acuario.
El filtro está en el mueble donde
está el helecho cuerno de alce.
Hay guantes dentro de la caja.
LUAN NIAN
Abre la puerta del mueble
que hay debajo del acuario.
Primero encuentra el filtro.
Quita el filtro viejo.
Luego pon el nuevo.
Mira el termómetro que hay al lado.
Revisa la temperatura del agua.
Dale un poco de comida.
Luan Nian, ven rápido.
Hazlo como te dije.
Voy a colgar.
Verificación exitosa.
Abra la puerta, por favor.
Espero que tú y el pez,
en este nuevo año,
cumpláis todos vuestros deseos.
ESPERO QUE TÚ Y EL PEZ, EN ESTE NUEVO AÑO,
CUMPLÁIS TODOS VUESTROS DESEOS
TAN MIAN
¿Sí?
No puede ser.
Cuando nos despertamos,
nos dijeron que habías dejado el hotel.
¿Volviste a Beijing?
Sí.
¿Fuiste a buscar a la señorita Shang?
¿Qué te importa?
PUBLICACIONES RELACIONADAS CON SUIZA
ZANG YAO: EN ESTA VIDA, TIENES QUE
IR A SUIZA CON LA PERSONA QUE AMAS
UN GRUPO DE PERSONAS
UN POCO EBRIAS, MIRÁNDOSE
DICIENDO "ESTEMOS JUNTOS PARA SIEMPRE"
Yo…
tengo una relación
poco normal.
Siempre pensé que no
me importaba el resultado,
o quizá
nunca esperé
que algún día todo saliera bien.
Pero en realidad no es así.
Yo
soy un desastre.
No eres un desastre.
Eres joven.
Ser joven significa
tener oportunidades para equivocarte.
No te sacrifiques por los demás.
Creo que tienes el valor
para salir del cascarón.
Aunque ahora no lo tengas,
algún día lo tendrás.
Shang Zhitao, voy a buscarte ahora.
Son lo que
se suele llamar amores de la infancia.
Se nota que ella y Luke
son del mismo círculo.
Pues, ¿ellos dos de verdad están juntos?
¿No tienes frío con tan poca ropa?
Lo he traído de la estación de esquí.
No sé esquiar.
Puedes aprender.
La verdad es que me he dado cuenta
de que somos de mundos diferentes.
No sé esquiar.
Y por ahora tampoco quiero aprender.
Porque los pases de esquí son muy caros.
Mucho menos iría a Suiza solo por esquiar.
Lo siento.
No puedo corresponderte
con un gesto tan caro.
¿Sigues enfadada
por lo que pasó en el trabajo?
¿Acaso no fuiste tú
quien dijo que en el trabajo
debíamos mantener
una relación estrictamente profesional?
Si no estás conforme con mi sanción,
puedes hablar conmigo.
¿Por qué tienes que
mezclarlo con lo sentimental?
No es por el trabajo.
Antes dijiste que,
si cualquiera de los dos dejaba de sentir
algo por el otro,
podíamos terminar la relación.
¿Tienes a alguien más?
No.
¿Qué significa eso? Sé más clara.
Lo que quiero decir es que,
si hay otra persona,
tienes que decírmelo.
Parece que estás delirando.
¿Crees que voy por ahí
acostándome con cualquiera?
¿Crees que cualquier mujer
puede liarse conmigo?
¿Qué pasa?
Déjame ver.
Dios mío. Tienes la frente tan caliente
que podría freír un huevo.
Tienes fiebre.
Creo que sí tengo un poco de fiebre.
Vete a casa. ¿Qué haces en el trabajo?
- Vamos.
- No tengo el justificante médico.
¿Eso importa?
Tengo un montón
de justificantes en mi cajón. Vamos.
LUAN NIAN
Lumi me dijo que tienes fiebre.
¿Tienes mucha?
¿Has ido al hospital?
¿Quieres que vaya a verte?
Respóndeme.
LUAN NIAN
Abre la puerta.
No hagas fotos sin permiso.
No son para ti.
Me da igual para quién sean.
El primero que llega se las queda.
No me digas que dentro
hay una carta de amor.
Si te gustan, cómpralas tú.
Qué aburrido eres.
Solo es un ramo de flores.
Si me las llevo,
puedes comprar otro después.
Y yo que pensaba
invitarte esta noche
a la fiesta de inauguración de la casa.
Acabo de aprender en el móvil
a hacer arroz frito con huevo.
Quería enseñarte lo bien que se me da.
Si quieres comer algo,
ve al restaurante de Tan Mian.
Si incendias el patio,
no podré pagar la reparación.
¿Hasta estarías dispuesto
a ayudarme a pagarlo?
Solo por eso
ya han merecido la pena
tantos años de amistad.
Por cierto,
ya lo he hablado
con Song y con Tan Mian.
Este año nuestro viaje anual será durante
las vacaciones de Año Nuevo.
¿Qué tal si vamos
a esquiar al norte de Europa?
Ya elegí las fechas.
No puedes faltar.
Durante esos días
no tendrás tanto trabajo, ¿verdad?
Ya veremos.
Nada de eso. Tienes que ir.
Ya casi es hora.
Coge tus cosas.
Nos vamos.
Voy al baño.
PARA SHANG ZHITAO:
¿TE FUISTE?
Subtítulos: Yulieska Cordero